**==> picture [114 x 37] intentionally omitted <==**

**==> picture [202 x 58] intentionally omitted <==**

## **Категория** 

## /api/category 

**Метод GET. Получение списка категорий и определенной категории** 

## Поля категории для получения 

|**Название**|**Тип**|**Используется в**<br>**search**|**Описание**|
|---|---|---|---|
|Id|Int||Идентификаторкатегории|
|Name|String|+|Название|
|Description|String||Описание|
|ParentId|Int||Идентификатор родительской категории|
|Path|String||Путь. Идентификаторы категорий с корневой по<br>текущую черезразделитель “|”|
|BreadCrumbs|String||Путь. Названия категорий с корневой по<br>текущую черезразделитель «/»|



## Получение списка категорий 

_Вызов_ 

GET 

= = = = = /api/category?serviceid {serviceid}&search {searchstring}&fields {fieldlist}&pagesize {value}&page {v alue}&isTaskHintMode=true 

Список категорий возвращается в отсортированном виде (по уровню иерархии). 

## _Возможные параметры_ 

_**serviceid** – необязательный параметр._ 

Позволяет получить список категорий, привязанных к сервису. Чтобы получить список категорий для назначения на заявку, нужно передать в serviceid идентификатор сервиса этой заявки. 

_**fields** - перечень полей ресурса «Категории» для вывода (из таблицы)_ 

**Например:** 

- 1) Выведем список полных названий (с иерархией) всех категорий 

GET: /api/category?fields=Name 

- 2) Выведем список идентификаторов и названий всех категорий сервиса 31 

GET: /api/category?serviceid=31&fields=Id,Name 

_**search** – строка поиска. Ищет данную строку как подстроку в полях, указанных в таблице в соответствующей колонке._ 

## **Например:** 

Выведем все категории, у которых в названии содержится подстрока «Test»: GET: /api/category?search=Test 

## _**page** ,_ _**pagesize** – параметры отображения таблицы_ 

_**isTaskHintMode** – включает режим показа в виде подсказки выбора, как на карточке заявки. Работает только со значение serviced > 0._ 

**ООО «Интравижн»** , Москва, ул. Б. Новодмитровская, д. 36/4 стр.1, тел. +7 (495) 795-23-44 

Стр. 71 из 82 

