**==> picture [114 x 37] intentionally omitted <==**

**==> picture [202 x 58] intentionally omitted <==**

согласования будет определяться список согласующих по умолчанию (по настройкам перехода в Бизнес-процессе). 

## _Обращаем внимание:_ 

1) В данной реализации если согласований несколько подряд – переданный список _CoordinatorIds_ будет игнорироваться, для всех согласований в цепочке будет определяться список согласующих по умолчанию. 

2) Если хотя бы для одного согласования не будет найден список согласующих по умолчанию - будет ошибка: «для согласования обязательно определение согласующих». Поэтому правильно настраивайте свой бизнес-процесс. 

## **Согласование заявки** 

## _Вызов_ 

PUT /api/task/taskid 

Где **taskid** - идентификатор заявки в статусе с признаком «Согласование», для которой текущий пользователь хочет проставить признак, что заявка им согласована или несогласована. 

## _Пример использования_ 

- 1) Согласуем заявку № 143. Заявка находится в статусе «Согласование»: 

PUT /api/task/143 

_{“Coordinate”:true}_ 

- 2) Заявку № 145 в статусе «Согласование» не будем согласовывать и оставим комментарий, почему мы отказали: 

PUT /api/task/145 

_{“Coordinate”: false, “Comment”: ”Причина отказа от согласования: документы составлены неверно”}_ 

## **Прогресс согласования заявки** 

При вызове информации по конкретной заявке, если она находится в статусе согласования, вы можете посмотреть информацию о том, кто согласовал заявку на данный момент (актуально для настройки согласования «все», а не «хотя бы один из»). 

В выводе присутствует: 

- 1) Указание имен согласующих через запятую - **Coordinators** . 

- 2) Указание идентификаторов согласующих через запятую - **CoordinatorIds** . 

- 3) Указание признака согласовал ли согласующий заявку также через запятую - **IsCoordinatedForCoordinators** . 

- 4) Согласована ли заявка текущим пользователем - **IsCoordinatedByCurrentUser** . 

## Порядок согласующих в полях **Coordinators** , **CoordinatorIds** и **IsCoordinatedForCoordinators** 

одинаков, поэтому вы можете определить кто согласовал заявку, а кто нет. 

Например, вывод: 

_<CoordinatorIds>5304, 5094, 5224</CoordinatorIds>_ 

> **ООО «Интравижн»** , Москва, ул. Б. Новодмитровская, д. 36/4 стр.1, тел. +7 (495) 795-23-44 

Стр. 30 из 82 

