**==> picture [114 x 37] intentionally omitted <==**

**==> picture [202 x 58] intentionally omitted <==**

## **Файл документа компании** 

/api/companydocumentfile 

**Метод GET. Получение файла документа** 

Вызов: 

## GET: /api/companydocumentfile/{id} 

Где {id} – идентификатор файла документа (поле **FileId** из полей документа компании) 

**Метод POST. Сохранение файла документа и прикрепление его к документу.** Привязывание файла к документу состоит из 2х этапов. 

## Сохранение файла и получение уникального идентификатора 

_Вызов для сохранения файла_ 

## POST /api/companydocumentfile 

Параметрами запроса служат: 

**{fileKey}** - файлы (количество файлов не ограничено, можно загрузить сразу для нескольких документов); 

_**{filekey}**_ **Name** имя файла(Необязательный параметр). 

_Например_ : 

_<input name=”file0” type="file"/> <input name=”file0Name” type=”text”/>_ 

Примечание: 

В заголовках запроса необходимо указывать _**content-type: multipart/form-data**_ и отсылать файлы соответственно этому заголовку -более подробно можно ознакомиться в документациях к языку программирования, на котором вы пишете, также вы можете запросить у нас пример кода на с#. _Получаемый ответ на сохранение файла_ 

В ответе получаем _**{"FileTokens":"23"}**_ 

## _Прикрепление сохраненного файла к документу_ 

Полученный ранее идентификатор файла из _**FileTokens**_ – передаем в запросе для создания или изменения документа в поле **FileId.** 

## **Пользователь** 

## /api/user 

**Метод GET. Получение списка пользователей и конкретного пользователя** 

## Поля пользователя для получения 

|**Название**|**Тип**|**Используется**<br>**в search**|**Описание**|
|---|---|---|---|
|Id|Int||Идентификатор пользователя. Присваивается<br>автоматически при создании|
|RoleId|Int||Идентификаторсистемнойроли|



**ООО «Интравижн»** , Москва, ул. Б. Новодмитровская, д. 36/4 стр.1, тел. +7 (495) 795-23-44 

Стр. 52 из 82 

