**==> picture [114 x 37] intentionally omitted <==**

**==> picture [202 x 58] intentionally omitted <==**

|NameFromUser|string||Пользовательское название<br>документа. Если не указано, то<br>будет совпадать с именем<br>загруженного ранее файла FileId|
|---|---|---|---|
|IsActive|Bool?||Признак активности договора.<br>Если не указан, то для типа 2<br>«договор» по умолчанию станет<br>True.|



## Вызов и пример использования 

_POST:_ /api/companydocument 

В теле запроса передается объект CompanyDocument. Допускается передавать только те поля, которые содержат значения. Обязательно должны быть заполнены поля, отмеченные в таблице как обязательные. 

Запрос возвращает все поля созданной компании - аналогично запросу Получение определенного документа  компании 

## **Пример:** 

- 1) Добавим обычный документ типа «Другое» для компании с идентификатором 111 и именем «Мой документ». Файлом этого документа является предварительно загруженный файл «» с идентификатором 21 (как загрузить документ и получить его идентификатор): _{“TypeId": 1, “_ NameFromUser _”:”Мой документ”, “CompanyId”:111, “FileId”:21}_ 

- 2) Добавим документ типа «Договор» с файлом «Документ_договора.docx», который был предварительно загружен и его идентификатор – 23 (как загрузить документ и получить его идентификатор) для компании с идентификатором 112, датой начала договора 1 ноября 2017 года и датой окончания договора 1 ноября 2018 года: 

   - _{“TypeId": 2, “CompanyId”:112, “FileId”:23, “DateBegin”:”01.11.2017”, “DateEnd”: “01.11.2018”}_ 

**Метод PUT. Изменение существующего документа** 

## Поля документа для изменения 

Поля документа для изменения аналогичны, как и при создании (указаны в таблице). 

## Вызов и пример использования 

_PUT_ : /api/companydocument/{id} 

Где _**id**_ – идентификатор документа 

## **Пример:** 

Изменение документа с id = 123: изменение названия на «Тестовый документ изменение», PUT: /api/companydocument/123 

- _{“_ NameFromUser _” : ”Тестовый документ изменение”}_ 

**ООО «Интравижн»** , Москва, ул. Б. Новодмитровская, д. 36/4 стр.1, тел. +7 (495) 795-23-44 

Стр. 51 из 82 

