**==> picture [114 x 37] intentionally omitted <==**

**==> picture [202 x 58] intentionally omitted <==**

## **Пример:** 

Добавим трудозатраты в заявку № 777 – 45 минут с комментарием: 

_{“TaskId”: 777, “Minutes”:45, “Comments”: ”Добавление трудозатраты в заявку 777”}_ 

Проверка доступа. 

- 1) Текущий пользователь должен быть назначен на сервис, в котором находится заявка **TaskId** . 

- 2) У пользователя в типе заявки для **TaskId** в «Основных полях заявки», поле «Трудозатраты», должно стоять полномочие «Изменение». 

- 3) Если в запросе передается **UserId** , отличный от **Id** текущего пользователя, то у текущего пользователя должны быть права на «Редактирование чужих трудозатрат» (карточка роли) – в противном случае будет ошибка, что списать трудозатраты за другого нельзя. 

- 4) Если **UserId** не является исполнителем на заявке, то списать трудозатраты не получится. 

- 5) Если у текущего пользователя нет полномочия на карточки роли «Редактировать стоимость работ», а в запросе передается значение для **Rate** , то возьмется значение **Rate** по умолчанию для роли пользователя на сервисе, которое указано для каждой роли в системе. 

**Метод PUT. Изменение трудозатрат** 

Поля трудозатрат для изменения 

|**Поле**|**Тип значения**|**Комментарий**|
|---|---|---|
|Minutes|Целое число (int)|Количество минут|
|UserId|Целое число (int)|Идентификатор пользователя, за которого<br>списываются трудозатраты.Получить список<br>доступных исполнителей для списания трудозатрат.|
|Rate|Число с плавающей<br>точкой (decimal)|Рейты|
|Comments|строка|Комментарий|



## Вызов и пример использования 

PUT:  api/taskexpenses/{id} 

Где **{id}** – идентификатор трудозатрат. 

## **Пример:** 

Изменим трудозатраты с Id = 666 –меняем количество минут c комментарием: PUT /api/taskexpenses/666 

_{“Minutes”:45, “Comments”:”Изменение минут в трудозатрате 666”}_ 

Проверка доступа. 

- 1) Текущий пользователь должен быть назначен на сервис, в котором находится заявка **TaskId** . 

- 2) У пользователя в типе заявки для **TaskId** в основных полях заявки у поля «Трудозатраты» должно быть выставлено полномочие «Изменение» 

**ООО «Интравижн»** , Москва, ул. Б. Новодмитровская, д. 36/4 стр.1, тел. +7 (495) 795-23-44 

Стр. 69 из 82 

