**==> picture [114 x 37] intentionally omitted <==**

**==> picture [202 x 58] intentionally omitted <==**

## Поля ServiceUserView 

|**Поле**|**Тип значения**|**Обязательность**|**Комментарий**|
|---|---|---|---|
|UserId|Целое число (int)|+|Идентификатор пользователя|
|RoleId|Целое число (int)||Идентификатор роли. Если<br>значения нет, то пользователь<br>добавится на сервис со своей<br>системной ролью|



## Вызов и пример использования 

_POST:_ /api/serviceuser 

Данный запрос доступен только пользователям, у системной роли которых есть полномочие _«Редактировать сервисы» -> «Все сервисы»_ 

Допускается передавать только те поля, которые содержат значения. Обязательно должны быть заполнены поля, отмеченные как обязательные. 

Запрос возвращает код 201 в случае успеха. 

## **Пример:** 

Добавим на сервис с идентификатором 35 трех пользователей: пользователя 21 с ролью, идентификатор которой равен 8, а также 2х пользователей – 25 и 81 – с их системной ролью. 

_{“ServiceId”: 35, “AddUsers”: [{“UserId”: 21, “RoleId”: 8}, {“UserId”: 25}, {“UserId”: 81}]}_ 

## **Метод POST. Назначение компаний на сервис** 

## api/servicecompany 

Поля для назначения компаний на сервис 

|**Поле**|**Тип значения**|**Обязательность**|**Комментарий**|
|---|---|---|---|
|ServiceId|Целое число (int)|+|Идентификатор сервиса|
|CompanyIds|Строка (String)|+|Идентификаторы компаний через<br>запятую|



## Вызов и пример использования 

## _POST:_ /api/servicecompany 

Данный запрос доступен только пользователям, у системной роли которых есть полномочие _«Редактировать сервисы» -> «Все сервисы»_ 

Допускается передавать только те поля, которые содержат значения. Обязательно должны быть заполнены поля, отмеченные как обязательные. 

Запрос возвращает код 201 в случае успеха. 

**Пример:** 

Добавим на сервис с идентификатором 35 две компании с идентификаторами 29 и 341: _{“ServiceId”: 35, “CompanyIds”: “29,341”}_ 

> **ООО «Интравижн»** , Москва, ул. Б. Новодмитровская, д. 36/4 стр.1, тел. +7 (495) 795-23-44 

Стр. 36 из 82 

