**==> picture [114 x 37] intentionally omitted <==**

**==> picture [202 x 58] intentionally omitted <==**

- 2) Выведем заявки, у которых есть хотя бы одна категория с Id из следующих: 18, 22, 10 и на заявке пользователь с Id 215 является одним из исполнителей: _GET_ /api/task?CategoryIds=18,22,10&ExecutorIds=215 

## **Получение конкретной заявки** 

## _Вызов_ 

= /api/task/taskid?include {includeList} Где _**taskid –**_ идентификатор (номер) заявки 

## _Возможные параметры_ 

_**include** - позволяет получить связанные с заявкой ресурсы в одном запросе._ 

## _**Возможные значения:**_ 

- **PRIORITY** – включает в ответ помимо заявки <Task> блок <Priorities>, который содержит более подробную информацию о приоритете заявки 

- **SERVICE** – включает в ответ помимо заявки <Task> блок <Services>, который содержит более подробную информацию о сервисе заявки. 

- **STATUS** – включает в ответ помимо заявки <Task> блок <Statuses>, который содержит более подробную информацию о статусе заявки. 

- **USER** – включает в ответ помимо заявки <Task> блок <Users>, который содержит более подробную информацию о Заявителе, Исполнителях, Наблюдателях и Согласующих на заявке. 

- **TASKTYPE** - включает в ответ помимо заявки <Task> блок <TaskType>, который содержит более подробную информацию о типе заявки (включая информацию о дополнительных полях). 

- **TASKTYPESETTINGS** - включает в ответ помимо заявки <Task> блок <TaskTypeSettings>, который содержит значения для бизнес-настроек, задающихся в типе заявки 

- **USERTASKRIGHTS** - включает в ответ помимо заявки <Task> блок <UserTaskRights>, который описывает полномочия пользователя по работе с заявкой. Подробнее в разделе. 

_Пример вывода в xml_ 

## GET /api/task/159?include=status,priority 

_<TaskForm> <Task> <AssetIds>42</AssetIds> <Assets>Office 12</Assets> <Categories>Аппаратная ошибка</Categories> <CategoryIds>22</CategoryIds> <Changed>27.11.2015 12:54:05</Changed> <Closed/> <CompletionStatus/> <CoordinatorIds/> <Coordinators/> <Created>26.11.2015 16:18:06</Created> <Creator>Администратор</Creator> <CreatorADGuid/> <CreatorComments/>_ 

**ООО «Интравижн»** , Москва, ул. Б. Новодмитровская, д. 36/4 стр.1, тел. +7 (495) 795-23-44 

Стр. 20 из 82 

