**==> picture [114 x 37] intentionally omitted <==**

**==> picture [202 x 58] intentionally omitted <==**

## Дополнительная информация 

Пользователь, для которого добавляется токен, определяется по данным авторизации в заголовке запроса. 

В ответе на запрос возвращается стандартный код состояния HTTP, показывающий статус добавления (успешно или ошибка). 

У пользователя может быть несколько токенов устройств. Допускаются повторные запросы на добавление одного и того же токена одному и тому же пользователю. В этом случае возвращается признак успешного добавления и больше ничего не происходит. Сервер сам отслеживает уникальность токенов у пользователей, т.е. при добавлении токена какому-то пользователю этот токен ищется и удаляется у всех других пользователей. 

Добавленные токены отображаются на карточке пользователя во вкладке «Настройки». 

**Метод GET. Удаление токена у текущего пользователя** 

## Поля для удаления токена 

|**Название**|**Тип**<br>**данных**|**Обязательность**|**Описание**|
|---|---|---|---|
|Token|string|+|Токен устройства, полученный с сервера<br>Apple или Google|
|DeviceType|string|+|Тип устройства, строка “iOS” или<br>“Android”|



## Вызов и пример использования 

GET: /api/token?token=<deviceToken>&devicetype=<devicetype> 

## **Пример:** 

Удалим для текущего пользователя токен устройства Android « _dfkjDJFHd84948hdkd7hdjfkdf_ » GET: /api/token?token= dfkjDJFHd84948hdkd7hdjfkdf &devicetype=Android 

## Дополнительная информация 

В ответе на запрос возвращается стандартный код состояния HTTP, показывающий статус добавления (успешно или ошибка). 

Пользователь, для которого удаляется токен, определяется по данным авторизации в заголовке запроса. У чужих пользователей удалить токен нельзя. Если указанный токен для указанного типа устройства и текущего пользователя не найден – возвращается ошибка. 

## **Тестовое push-уведомление для устройства пользователя** 

api/push 

**Метод POST. Добавление тестового Push-уведомления** 

## Поля для добавления тестового push-а для устройства 

|**Название**|**Тип**<br>**данных**|**Обязательность**|**Описание**|
|---|---|---|---|
|Token|string|+|Токен устройства, полученный с сервера<br>Apple или Google|



**ООО «Интравижн»** , Москва, ул. Б. Новодмитровская, д. 36/4 стр.1, тел. +7 (495) 795-23-44 

Стр. 81 из 82 

