**==> picture [114 x 37] intentionally omitted <==**

**==> picture [202 x 58] intentionally omitted <==**

Если вам нужна более упрощенная схема создания заявки от другого лица – используйте передачу поля CreatorId. В этом случае также учитываются права текущего пользователя на изменение заявителя: если таких нет, то заявителем останется текущий пользователь. 

## **Метод PUT. Изменение заявки.** 

## **Поля заявки для изменения** 

Поля для изменения аналогичны, как и для создания. Также есть несколько полей, которые нельзя задать при создании, но можно изменить: 

|**Название**|**Типданных**|**Описание**|
|---|---|---|
|EvaluationId|int|Идентификатороценки|
|ReactionDate|DateTime|Плановый срокреакции|
|ReactionDateFact|DateTime|Фактический срокреакции|
|ResolutionDateFact|DateTime|Фактический срок выполнения|
|Coordinate|bool|Заявка согласована данным пользователем?<br>(Толькодля заявок в статусе согласование)|



## **Изменение заявки** 

_Вызов_ 

PUT /api/task/taskid 

где taskid – идентификатор изменяемой заявки 

## **Отслеживание изменений другим пользователем** 

Для отслеживания изменений другим пользователем в момент сохранения нужно передавать поле **Changed** , которое мы получаем в момент получения заявки. Возможны 2 случае: 

- 1) Передаем поле Changed. Тогда, если другой пользователь изменит заявку, то возникнет следующая ошибка: 

_"NetworkError: 409 Conflict - /api/task/140134" 140134_ 

_{"Message":"Пользователь admin изменил заявку 26.12.2013 8:18, пока вы ее редактировали."}_ 

- 2) Не передаем поле Changed. Тогда изменения предыдущего пользователя будут перезаписаны. 

## **Прикрепление файла при создании или изменении заявки** 

Прикрепление файлов происходит в 2 этапа: 

_Сохранение файлов и получение уникальных идентификаторов_ 

Для сохранения файлов отправляем запрос POST /api/TaskFile Параметрами запроса служат: 

> **ООО «Интравижн»** , Москва, ул. Б. Новодмитровская, д. 36/4 стр.1, тел. +7 (495) 795-23-44 

Стр. 28 из 82 

