**==> picture [114 x 37] intentionally omitted <==**

**==> picture [202 x 58] intentionally omitted <==**

- **True** – возвращает заявки как архивный, так и неархивных сервисов **Например:** 

   - Получим заявки из архивных и неархивных сервисов в виде списка из номера заявки и идентификатора пользователя заявителя и его имени: 

   - /api/task?fields=Id,CreatorId,Creator&archive=true 

_**inactive** – позволяет вернуть заявки неактуальных сервисов_ 

## _**Возможные значения:**_ 

- **False** – возвращает заявки только актуальных сервисов (значение по умолчанию, 

- если параметр не задан) 

- **True** – возвращает заявки как актуальных, так и неактуальных сервисов 

**Например:** 

- Получим заявки всех актуальных и неактуальных сервисов, доступных пользователю /api/task?inactive=true 

_**filterid** - список заявок и полей заявки возвращаются в соответствии с фильтром с_ 

_идентификатором_ _**{filter_id}**_ 

**Например:** 

- Получим список заявок с использование фильтра «Мои Заявки», который имеет идентификатор 45 

/api/task?filterid=45 

## _**sort** – позволяет получить отсортированный список заявок_ 

- Сортировка, заданная этим параметром, имеет более высокий приоритет, чем сортировка, заданная фильтром. 

- Сортировка по полю задается в виде: « _**FieldName {asc|desc}**_ », где FieldName – название 

- поля заявки, а **asc** или **desc** указывает на то, что сортируем соответственно либо по возрастанию, либо по убыванию. 

**Пример:** 

- Выведем списком заявок для сервиса 31 и отсортируем его сначала по статусу по убыванию, а затем по приоритету 

/api/task?serviceid=31&sort=StatusId desc, PriorityId asc 

_**{filterFields}** – поля заявки и значения для фильтрации по ним. Подробнее в разделе о_ 

## _фильтрации заявок_ 

_**pagesize** ,_ _**page** – параметры отображения списка_ 

_**include** - позволяет получить связанные с заявками ресурсы в одном запросе._ 

## _**Возможные значения:**_ 

- **ASSETIDS** – позволяет вывести поле AssetIds (идентификаторы активов, прикрепленных к заявке) в списке для каждой заявки. 

- **CATEGORYIDS** - позволяет вывести поле CategoryIds (идентификаторы категорий, прикрепленных к заявке) в списке для каждой заявки. 

- **PRIORITY** – включает в ответ помимо списка заявок <Tasks> блок <Priorities>, который содержит более подробную информацию о всех приоритетах заявок, полученных в списке. 

- **SERVICE** – включает в ответ помимо списка заявок <Tasks> блок <Services>, который содержит более подробную информацию о всех сервисах заявок, полученных в списке. 

**ООО «Интравижн»** , Москва, ул. Б. Новодмитровская, д. 36/4 стр.1, тел. +7 (495) 795-23-44 

Стр. 15 из 82 

