**==> picture [114 x 37] intentionally omitted <==**

**==> picture [202 x 58] intentionally omitted <==**

- 3) Если текущий пользователь пытается изменить трудозатраты другого **UserId** , то тогда у текущего пользователя должны быть права «Редактировать чужие трудозатраты» 

- 4) Если в запросе передается новое значение **UserId** , то этот пользователь должен быть исполнителем на заявке и у текущего пользователя должно быть право «Редактировать чужие трудозатраты» 

- 5) Если в запросе передается новое значение **Rate** и у текущего пользователя нет прав «Редактировать стоимость работ», то это значение будет игнорироваться. 

**Метод GET. Получение возможных исполнителей для списания трудозатрат** /api/expensesexecutors 

## Поля для получения 

|**Название**|**Тип**|**Описание**|
|---|---|---|
|Id|Int|Идентификаторпользователя|
|Name|String|Имя пользователя|
|Rate|decimal|Рейт пользователя в соответствии с сервисной<br>ролью|



## Вызов 

GET /api/expensesexecutors?taskid={taskid}&searchstring={searchstring} 

где **{taskid}** – обязательный параметр. Номер заявки, для которой пытаемся добавить трудозатраты. 

- **{searchstring}** – необязательный параметр. Строка поиска в имени пользователя. 

Если параметр не передается или передается пустая строка - покажет исполнителей заявки (также из группы исполнителей на заявке) и текущего пользователя. 

Если параметр задан – покажет пользователей с ролью типа «Исполнитель» на сервисе, у которых есть вхождение заданной строки в имя пользователя. 

## _Пример вывода в JSON-формате_ 

_[_ 

_{_ 

_"Id": 45, "Name": "тестовый исполнитель 2", "Rate": 5.00_ 

_}, { "Id": 43, "Name": "Администратор", "Rate": 0.00_ 

_}_ 

_]_ 

## _Проверка доступа_ 

- 1) Текущему пользователю должна быть доступна на просмотр заявка taskid. 

- 2) Поиск по условию searchstring осуществляется в соответствии с настройкой доступа «Не ограничивать просмотр/редактирование пользователей/подразделений своим подразделением и нижестоящими». 

**ООО «Интравижн»** , Москва, ул. Б. Новодмитровская, д. 36/4 стр.1, тел. +7 (495) 795-23-44 

Стр. 70 из 82 

