**==> picture [114 x 37] intentionally omitted <==**

**==> picture [202 x 58] intentionally omitted <==**

## **Введение** 

IntraService API выполнен по стандартам REST и предназначен для решения следующих задач: 

- API является серверной частью для мобильных приложений под iPhone, Android. Сами приложения для мобильных устройств разрабатываются IntraVision. 

- Для реализации модулей «Личный кабинет» на корпоративных сайтах.  Следующий функционал: создать новую заявку, посмотреть список заявок, добавить комментарий по имеющейся заявке. 

- Для интеграции с другими информационными системами. 

API не предполагает покрывать весь функционал IntraService. Более того, на данный момент не все планируемые функции в API реализованы. Список 

нереализованных, но запланированных в API функций доступен в разделе ниже. 

## **Общая спецификация** 

## **Авторизация** 

В IntraService API используется **базовая** авторизация. 

В заголовке каждого запроса передается логин и пароль пользователя IntraService. Запросы выполняются в соответствии с полномочиями указанного пользователя. 

## Подробнее о базовой авторизации 

Базовая авторизация представляет собой отправку заголовка **«Authorization»** со значением вида «Basic _<base64UserLoginPass>_ », где _<base64UserLoginPass>_ - закодированная в base64 строка вида «<login>:<password>». 

## _Пример использования_ 

Есть пользователь с логином _ivanov_ и паролем _myivanov23_ . Для авторизации нам нужна строка вида « _ivanov:myivanov23_ ».Используя функцию по переводу строки в Base64 получаем, что: _ivanov:myivanov23_ **=** _aXZhbm92Om15aXZhbm92MjM=_ 

Посылаем заголовок в следующем виде: 

_Authorization: Basic  aXZhbm92Om15aXZhbm92MjM=_ 

## **Общий вид и типы запроса.** 

## Общий вид запроса: http(s)://{site}/api/{resource}/{id} 

Операция, выполняемая в запросе, определяется **типом запроса** : 

- GET – получение 

- POST – создание 

- PUT – изменение 

- DELETE – удаление (в настоящее время не реализовано) 

Для запросов типа GET и POST часть **{id} (идентификатор)** является необязательной. Для GET-запросов, если параметр {id}: 

**ООО «Интравижн»** , Москва, ул. Б. Новодмитровская, д. 36/4 стр.1, тел. +7 (495) 795-23-44 

Стр. 7 из 82 

