**==> picture [114 x 37] intentionally omitted <==**

**==> picture [202 x 58] intentionally omitted <==**

- 1) файлы (количество файлов не ограничено); 

- 2) требуемое имя (Необязательный параметр). 

Имя формируется следующим образом: 

- 1) Файлы заявки – **«** _**{filekey}**_ **Name** »: 

- 2) Файлы в дополнительных полях – **«{** _**filekey}**_ **TaskTypeFieldId** » 

Имя файла должно быть без расширения. 

## _Например_ : 

_<input name=”file0” type="file"/> <input name=”file0Name” type=”text”/> <input name=”file1” type="file"/> <input name=”file2” type="file"/> <input name=”file2Name” type=”text”/>_ 

_….._ 

_<input name=”file2TaskTypeFieldId” type=”text” value=”15”/>_ 

## В ответе получаем _**{"FileTokens":"1,23"}**_ 

Примечание: 

В заголовках запроса необходимо указывать _content-type: multipart/form-data_ и отсылать файлы соответственно этому заголовку (более подробно можно ознакомиться в документациях к языку программирования, на котором вы пишете). 

## _Прикрепление сохраненных файлов к заявке_ 

Полученные ране идентификаторы файлов _**FileTokens**_ – передаем в запросе для создания или изменения заявки в поле **FileTokens.** 

## **Согласование** 

**Перевод или создание в статусе с признаком «Согласование»** 

## _При переводе заявки в статус с признаком «Согласование» или создании заявки в нем возможны 2 варианта:_ 

1) Указаны **CoordinatorIds** , а также хотя бы один из указанных пользователей принадлежит сервису, текущий пользователь может изменять список согласующих и согласование является простым (не несколько согласований друг за другом). Если эти условия выполняются, то заявка перейдет в согласование с указанными согласующими CoordinatorIds. Иначе как в пункте 2. Если у текущего пользователя есть права на изменение списка согласующих, то вы можете запросить список согласующих по умолчанию для данного статуса, чтобы он смог отредактировать данный список. Или же назначить любых других согласующих на заявку из списка пользователей, привязанных к сервису - для этого можно воспользоваться запросом списка наблюдателей, т.к. если пользователь может быть наблюдателем, он может быть и согласующим. 2) Не указаны **CoordinatorIds** , или они не привязаны к сервису, или у пользователя нет прав назначать согласующих, или согласований несколько друг за другом - тогда для каждого 

**ООО «Интравижн»** , Москва, ул. Б. Новодмитровская, д. 36/4 стр.1, тел. +7 (495) 795-23-44 

Стр. 29 из 82 

