**==> picture [114 x 37] intentionally omitted <==**

**==> picture [202 x 58] intentionally omitted <==**

## **Мультиязычность и даты** . 

**Мультиязычные строковые данные** возвращаются в соответствии с настройкой языка у пользователя. 

**Даты** возвращаются в соответствии с часовым поясом пользователя. Соответственно при передаче дат в API, они должны быть указаны в часовом поясе пользователя. 

_Часовой пояс может быть определен для Пользователя, Подразделения и в Общих настройках. Приоритет имеет значение, выставленное для Пользователя. Если для Пользователя не определено, то наследуется от Подразделения (в том числе и вверх по иерархии подразделений). Если и для Компании не определено, то используется значение, заданное в Общих настройках._ 

Получить информацию о часовом поясе и языке текущего (авторизованного) пользователя можно, используя специальный запрос - Получение языка и смещение времени для текущего пользователя 

## **Данные в заголовке HTTP-запросов** 

## **Передача имени устройства и версии системы в заголовках** 

При разработке мобильных приложений в заголовках всех запросов к API можно передавать следующую информацию: 

_**Device-Name**_ - имя устройства (например, "iOS iPhone5") 

_**Device-Version**_ - версия клиентского ПО (для мобильных приложений - версия приложения, например, "1.04"). 

Если в заголовках присутствует эта информация, то в системе IntraService можно будет отследить, с какого устройства производились изменения в заявке. 

## **Версия API** 

В заголовок каждого ответа вставляется заголовок (header) **X-API-Version** , значение которого показывает текущую версию API. 

Например: _X-API-Version: 4.31 beta_ 

## **Заявка** 

/api/task /api/newtask 

**Метод GET. Получение списка заявок, определенной заявки и шаблона новой заявки** 

## **Поля заявки для получения** 

|**Название**<br>**Тип данных**<br>**Используется в**<br>**search**<br>**Описание**|**Название**<br>**Тип данных**<br>**Используется в**<br>**search**<br>**Описание**|**Название**<br>**Тип данных**<br>**Используется в**<br>**search**<br>**Описание**|**Название**<br>**Тип данных**<br>**Используется в**<br>**search**<br>**Описание**|
|---|---|---|---|
|**_Список заявок, конкретная заявка_**||||
|||||
|Id|Int|+|Идентификатор заявки.<br>Присваивается автоматически<br>при создании|



**ООО «Интравижн»** , Москва, ул. Б. Новодмитровская, д. 36/4 стр.1, тел. +7 (495) 795-23-44 

Стр. 10 из 82 

