**==> picture [114 x 37] intentionally omitted <==**

**==> picture [202 x 58] intentionally omitted <==**

## _Возможные параметры_ 

_**serviceid** – обязательный. Идентификатор сервиса_ 

_**fieldList** – список полей для получения ( поля ресурса Группа исполнителей)_ 

_**search** – строка поиска. Ищет в поле «Название группы исполнителей»_ 

_**pagesize** ,_ _**page** - параметры отображения списка_ 

## **Получение списка наблюдателей** 

_Вызов_ 

GET = = = = /api/taskobserver?serviceid {serviceid}&fields {fieldList}&seach {searchString}&pagesize {value}&page = {value} 

Получить пользователей сервиса, которые могут быть наблюдателями на заявках этого сервиса. Возвращает коллекцию объектов ресурса Пользователь (User). 

## _Возможные параметры_ 

Аналогично, как и для получения списка заявителей 

**Получение списка согласующих для перевода в статус согласование** 

_Вызов_ 

GET 

= = = = /api/taskcoordinator?workflowid {wfid}&statusid {sid}&serviceid {servid}&creatorid {crid} 

Получить список согласующих для перевода заявки в статус с признаком «Согласование» в соответствии с настроенными правилами перевода в Бизнес-процессе. Возвращает коллекцию объектов ресурса Пользователь (User). 

## _Возможные параметры_ 

_**workflowid** – обязательный. Идентификатор Бизнес-процесса._ 

_**statusid** – обязательный. Статус с признаком «согласование», в который переводим (если не согласование - будет пустая выборка в ответе)_ 

_**serviceid** – обязательный. Сервис. Нужен для определения пользователей сервиса, подходящих под правила._ 

_**creatorid** – обязательный. Заявитель на заявке. Заявитель нужен при формировании списка согласующих, так как в БП есть настройка по функциональным ролям, которые почти все заточены на заявителя._ 

**Получение файла, привязанного к заявке** 

GET /api/taskfile/fileid 

где _**fileid**_ – идентификатор файла. 

Идентификаторы файлов заявки указаны в поле _**FileIds**_ при получении конкретной заявки. 

**ООО «Интравижн»** , Москва, ул. Б. Новодмитровская, д. 36/4 стр.1, тел. +7 (495) 795-23-44 

Стр. 32 из 82 

